Exercício 1.Crie a interface Precedente<T> com um método public int precedeA(T t).
2.Crie a classe Pessoa, com os atributos String nome e cpf, seus métodos de acesso e os construtores
que você considera apropriados.
3. Criar uma classe Pessoa que implemente Precedente<Pessoa>, logo sobrescrever o método int precedeA(Pessoa p).
4. Defina um critério de precedência para implementar o método acima. Pode ser que uma pessoa preceda outra se
o seu CPF for inferior, ou o nome for alfabeticamente inferior e assim por diante.
5. Crie a classe SortUtil como método public static<T>sort(Precedente<T>arr[]).
6. Dentro do método anterior, desenvolva o algoritmo de bolha(bubblesort) para ordenar a matriz.

7. Discussão: O método de classificação pode classificar uma matriz de qualquer tipo de dados?
8. Crie um programa, declare um array com várias pessoas, classifique-o e exiba-o.
9. Crie a classe Celular, com os atributos: number e holder, implemente Precedente<Celular> e proceda da
mesma forma que fizemos com Pessoa do ponto anterior.

Exercício 2
Discussão: se quisermos mudar o critério de precedência entre duas pessoas ou dois celulares,
o que devemos fazer? Quão extensível e sustentável é a solução de ordenação que desenvolvemos
no exercício anterior? Como poderia ser melhorado?